INITIAL D
- Takumi, C's-st pour toi
— De la part de qui ?
De Ry6suke Takahashi.
Takahashi...
Ry6suke...
II a pourtant diminué sa puissance...
mais il sort du virage plus vite.
Avec ces réglages,
c'est impossible qu'i| perde!
Un battle ?
Oui.
C'est quoi ? De Ia bagarre ?
Maris non, ga veut cf ire
que je fais une course en voiture.
Et si tu ne veux pas, refuse.
Ma/S j 'en a/ en vie.
Je ne sails' pas si j 'ai une chance,
malls' je ne me défi/erai pas.
Tu crois toujours
que Takumi n'a aucune chance ?
Hé/ag, our'.
Méme sije reconnais qu 'Fl a du génie,
C's-st encore un lycéen.
Je me demande jusqubz': Takumi
pourra suivre Ry6suke.
Une seule raison me pousse
é croire en sa victoire.
C'est le fils de Bunta...
Le fils de ce tare' de Bunta.
Keisuke, y a un truc qui me trotte
dans Ia téte depuis pas ma! de temps.
Si un jour, je perds un battle,
j'arréte tout.
I/ ne m 'est arrive'
que deux fo/Ls" de penser
en voyant un pilote courir
qu'il pourrait me battre.
Et /'un d'eux, c'était to; Keisuke.
Moi ?
Et le deuxiéme, détait...
EPISODE 25 :
LA FINALE ! LE DERNIER BATTLE
Takumi!
Bon courage, Takumi!
Je suis sfir que tu vas gagner.
Bats Ryésuke
et deviens la star de Gunma!
Takumi!
Itsuki, je crois qu'il a compris,
léche-le un peu!
T'es é la bourre.
Monsieur arrive au dernier moment.
Tu changeras jamais.
Je t'attendais.
Je suis sincérement épaté
par la ma?trise don't tu fais preuve.
Surtout é un ége aussi jeune.
C'est pas grand-chose.
♪ ai juste arpenté cette route
plus que la moyenne cles gens d'ici.
Je n'ai pas de technique particuliére.
On en fat un peu txop é mon sujet.
A mon avis, vous vous méprenez.
Intéressant, ce que tu dis.
On dirait bien que tu t'ignores,
que tu ne réalises pas ton talent.
Tu es que|qu'un de fascinant.
On continuera de parler aprés.
Ry6suke...
II est temps d'y alter.
Cette nuit s'annonce intéressante.
Déplacez vos voitures!
- D'accord.
- OK.
Ca vous embéte pas
si les Red Suns gérent la course ?
Non.
II faudrait cles Speed Stars
pour contréler la course.
D'accord.
M. Iketani, je vais é |'arrivée.
Super, merci.
Keisuke, je vais aux 5 épingles.
Ca route.
Ryésuke va gagner ce battle
et nous venger, hein ?
Bien sfir !
Fuijiwara est redoutable,
Ry6suke va |'écraser!
Je m'en doutais.
Bon, j'y vais!
TOFU FUJIWARA
Tofu Fujiwara, Yécoute...
'Hens, desk encore toi ?
Salut, Bunta.
Je viens d'arriver é Akina.
Y a un moncle fou,
j'ai jamais vu ga ici!
Ouais, mais encore ?
Franchement, tu penses
que Takumi peut gagner ce soir ?
Apparemment, il se mesure
au cador du street racing de Gunma.
♪ en sais rien.
Si c'est tout,
j'ai autre chose é faire.
Bunta, me raccroche pas au nez!
Ca se fait pas, ga!
Chaque position, au rapport!
Ici, le premier virage.
C'est quand vous voulez.
Je suis devant la patinoire,
tout est OK.
Ici, I'éping|e é cheveux n° 17.
On est préts.
Ici, les 5 épingles é cheveux,
personne en vue. C'est bon.
Ici, le n° 6, on a déplacé
les voitures du public.
Tout est prét!
Je suis tendu comme un string,
et j'ai la gorge séche.
♪ ai le coeur qui va exploser.
Une atmosphére lourde
enveloppe les alentours.
♪ espére que Takumi
va s'en sortir.
Takumi, tu te heurtes ce soir
é Ia créme de la créme.
Tu peux pe/dre,
mats' I/ faut tout donner.
Takumi, Iéche rien!
J 'Jai for" en to; man pate .1
Ryésuke ne peut pas perdre.
Maris' a vec la 86}
tout peut arrive/j,
sud-out sur /e trace' dillkina.
Excusez-moi,
le battle a commencé ?
Ca ne devrait plus tarder.
Ah, super ! Merci.
Ici, le départ.
Vous étes préts é |'arrivée ?
Oui, fin préts.
C'est quand vous voulez.
Bon, on va commencer.
Attends!
Je m'0ccupe du décompte.
Ce battle est spécial,
tu me laisses le faire ?
Pas de souci...
Je ne pouvais laisser é personne
Ie départ de Ieur battle!
Vous étes préts ?
5... 4...
3... 2...
1... Go!
Ecrase-le, Takumi!
La 86 fait jeu égal avec la FC
au démarrage!
C'est incroyable !
Takumi a pris la téte!
Bien joué !
Continue comme ga!
Ryésuke met en place
sa stratégie habituelle.
I/ la/Isse I 'Jadversaire mener
et passe a' I 'bfiénsive au ban moment.
Cette tactique a toujours fonctionné
jusqu'é présent.
Toujours...
Mortel ! Un double drift
avec un écart minimal!
C'est pas le style de Ry6suke Takahashi,
d'abuser cles drifts!
Chacun montre ce qu'i| sait faire!
C'est un duel de drifts.
Méme Ryésuke s'y est mis!
II est décidé é battre Takumi
sur son propre terrain!
C'est son honneur qui est en jeu.
Takumi en veut aussi.
On reverra jamais un battle pareil!
Allez, Takumi, bats-le !
Tu peux le faire!
Pas vrai, M. Iketani ?
Oui, enfin j'espére...
C'est étrange, I! ne pilote pas Ia 86
comme é son habitude.
Je Ie savais,
I! a encore progressé!
II stabilise toujours aussi bien sa 86
dans Ia deuxiéme partie de son drift.
En revanche,
son angle de braquage
s'est encore réduit.
Comment a-t-IY fail"
pour corn yer cette faib/esse ?
Son premier battle ne date pas
de longtempg. et pour-tent;
il évolue a': chaque course.
Je vais devoir
a juster ma simulation.
(ja ne change pas grand-chose.
Le résultat sera Ie méme.
Ma théorie est parfaite!
Ecoute bien, Takeshi.
Je ne me suis pas arrété ici
parce que j'ai vu ta voiture.
Te fais pas de film, hein...
♪ avais prévu de me garer ici
depuis le début.
Alors bouge de lé.
Tu peux courir...
Si je dois assister é ce battle,
ce sera ici!
Je te conseille de partir.
Tous ces amateurs se sont positionnés
la-haut pour mater la course,
prés cles cinq virages...
Ouais. Mais ce n'est pas lé-bas
que tout va se jouer.
La portion du circuit décisive
se trouve juste ici.
Tu as trouvé ga tout seul ?
Bravo!
Parle pour toi...
Sinon, on peut pas dire
qu'il y ait foule, ici.
Si des gens nous voient,
ils vont croire qu'on est potes.
Ouais, ga craint!
Us arrwent.
Ils passent au ras de la glissiére!
Quel talent !
Qa me coupe la chique!
Faut pas que je traine !
Je dois le prévenir!
Quoi encore ?
Y en a marre.
- Tofu Fujiwara.
- Bunta, tu m'entends ?
Yfiichi, encore toi ?
Ecoute-moi bien!
Ils viennent de passer devant moi.
Les deux enchainent cles drifts de fou!
C'est Takumi qui est en téte
et la FC Iui colle au train.
Takumi est leader ?
Cest pas hon, ga.
Pas bon ?
Pourquoi ?
Réfléchis un poil, mon vieux.
Tout le moncle sait que le suiveur
est avantagé par rapport au leader.
Mais oui!
Le suiveur se contente
d'0bserver le rythme
et la trajectoire.
Avec du skill, on imite le leader.
Maris' sf ga dure comme ga
jusquia' la fin. - .
La pression psychologique
subie par le leader
est énorme.
Difficile de rester serein
quand ton adversaire
te suit de prés et effectue
les mémes manoeuvres que toi.
Tu crois dépenser
toute ton énergie en vain
et tu te mets é penser
que I'adversaire est plus fort.
D'autant que Takumi est un novice
en matiére de stratégie de course.
II do it commencer
é perdre son calme.
Tu crois ?
Dés que j'ai le résultat,
je te rappelle.
Ca marche.
Si ga se trouve,
il serait capable de perdre.
Non...
Ils arrivent!
Quel chrono de malade!
10/} /e v/rage 24.
La 86 et Ia FC
viennent tout juste de passer.
♪ ai Ieur temps intermédiaire.
S'ils conservent ce rythme,
ils vont battre Ie record de Ia 86
de 7 ou 8 secondes!
C'est tout pour Ie moment.
7 ou 8 secondes de mains
que contre moi!
C'est Ia lose!
Maris' c"est ce qui se passe
quand Ryésuke sort /e grand jeu.
C'est ahurissant.
Cette course
va rentrer dans Ia Iégende.
Takumi semble encore étre en téte.
C'est bon, ga !
II va y arriver!
♪ aimerais.
Mais est-ce que ga va durer ?
N'oubliez pas que derriére lui,
il a Ry6suke Takahashi.
Pour ma part,
je serai déjé heureux
s'i| arrive en bas
sans accident.
Je prends tous /es risque-s,
mats' fl ne me léche pas.
Je n'arriverai pas é le distancer.
C 'est mart.
Je dais" en visage-r la défaite.
Ryésuke Takahashi...
est bien trap fan' pour moi I
Je ne veux pas perdre,
malls' la défaite semb/e iné/uctzab/e .1
- Takumi va gagner cette course...
- Je ne veux pas perdre.
Fujiwara est doué,
mais j'ai confiance en mon frére.
Takumi, perds pas .1
C'est bien !
Continue comme ga!
Ne Iéche rien jusqu'é Ia fin !
Tu peux gagner!
Les pensées sbntremélent
et Ie battle touche é sa fin!
Prochain épisode d' Initial D .-
"La Nouve//e légende de la descente".
Don't miss it!